NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı! Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler, budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde. Söyle biraderim!
Köpek tararız. Paspaslarız
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino hizmetinizde!
Beni getirdiğin için sağ ol Dino.
Bence çok eğlenceli bir hafta olacak.
Pazartesi seni buradan alırım.
Gerek yok.
Buradan üç dakikada bir otobüs kalkıyor.
Bana bir iş verin.
Saçmalama! Aynı saatte, aynı yerde.
-Yoksa...
-Yoksa ne?
Yoksa neredesin diye merak ederim.
Kimin kahraman olduğu bilinmez, derler.
Top. Hadi bakalım.
Çok eğlenceli.
Yapma Genevieve!
-Chris, ben...
-Söyleme.
-Seni çok seviyorum.
-Ne?
-Olamaz!
-Hayır!
Stephen'la olman gerek.
Stephen'ı unutma!
Dino! Neredeydin?
Stephen'ı Unutma'yı birlikte izleyecektik.
Olaylı bölümdü.
Biri, olmaması gereken biriyle beraber.
-Olaylı ve belirsiz.
-Bugün izin günün değil mi?
Evet ama bu botlara alışmalıydım,
otları budamalıydım,
çocuklara kar topu göndermeli,
Hugo'yu kampa bırakmalıydım.
-Otobüse binebilirdi.
-Olmaz!
Yardım etmeyi sevsen de bugün izin günün.
Bizim gibi keyfine bak.
Eriyorum sanki.
-Evet. Bak.
-Ciddi misiniz?
İzin günü budur.
Sizi anladım. Rahatlama zamanı.
Yükümü atacağım. Anladım.
Dino yarına kadar bekleyebilir.
Alo? Ben Hugo gibi konuşan Dino.
Ben Yaşlı Browberry. Uyuyamıyorum.
Dino gelip bana mırıldanabilir mi?
-Hayır de.
-Üzgünüm ama
size hiç hayır der miyim Bayan B?
Benim, Dino. Geliyorum!
Bana ihtiyacı var.
Genevieve'in Stephen'a olduğu gibi.
Olamaz. Stephen'ı unutuyor demeyin.
Stephen'ı unutma!
Dizinin adı bu Genevieve!
Biri Mırılmatik 5000 mi sipariş etti?
Şaka yaptım, onlar çok pahalı.
Dino! İyi ki geldin. Ben hazırım.
Ateş nerede arabacı? Park et.
Hadi kalk Dino!
Genel Hizmetler için güzel bir gün.
-Bütün gece uyumadın, değil mi?
-Uyudum.
Sürekli yardım edersen
kimseye yadım edecek gücün kalmaz.
Biliyorum ama anlamıyorum.
Hadi genel hizmetler yapalım!
Çeker misin? Şekerleme yapacağım.
Gördün mü Cup?
İşimi yapamayacak kadar uykusuz değilim.
-Bir atlı balon daha geliyor!
-Amca!
Canlı çizim dersimi rezil ediyorsun!
-Fotoğraf çek, daha uzun dayanır.
-Yok artık!
Ellerinizle market poşeti
doldurabildiğinizi biliyorum
ama bu yaptığınız bambaşka.
Ne oldu? Kalk!
Acıyı masajla alın bari.
Chance amcaya bir şey olmaz.
Burası çok iyi bir hastane.
Berbat görünüyorsun.
Kuru üzüme benzeyen yaşlılar gibisin.
Biraz dinlen Dino.
Alo? Genel Hizmetler!
İyi akşamlar Dino.
Ben Yaşlı Browberry.
Beni yine uyutur musun canım?
Kendine gel.
Gözünü zor açık tutuyorsun.
Sen de gölüne zar atıyorsun.
Saçmalamaya başladın.
"Hayır, yapmayacağım." de.
Hayır. Kaba olmak istemiyorum.
-Stephen'ı unutma!
-Benden bu kadar.
-Alo?
-Dino, ben Hugo. Neredesin?
Bu sabah beni kamptan alacaktın.
Hava karardı ve ayılar var.
Hugo! Çok özür dilerim. Hemen geliyorum!
-Telefonunu bırakma!
-Tamam!
Yurt dışını aramayın.
-Dino?
-Kapamam gerek.
Hugo'yu almalıyım. Ayılar var.
Onunla konuşsana Stephen!
-Ne yapıyorsun?
-Hugo, ayılar, vakit yok.
Cümle kuramam.
-Kurdun aslında. Vaktin var gibi.
-Kaskım nerede?
Alo? Leydi Browberry mutsuz gibi.
Gelemeyeceğimi söyle.
Hugo'nun başı dertte.
Anladınız mı? Anladı herhalde.
Sen orada kaskını ara,
ben burada aramayayım.
-Yaşlı Browberry!
-Bana mırıldan Dino!
-Olmaz. Hugo'yu almalıyım.
-Bana mırıldan!
Bana mırıldan!
Zihin atıcı! Çok da isabetli.
Takıma girmeyi düşündün mü?
Bana mırıldan!
Bunu bana öğretmelisin. Çok iyi!
Bunu kullanmasını bilmiyorum
ama Hugo'yu
kurtarmak için ödünç almalıyım.
Bana mırıldan Dino!
Bana mırıldan!
Ne oluyor?
Hugo için ayık kalmalıyım.
Bir oyun düşün Dino.
"Gözkapağının altı ne kadar karanlık?"
olur mu? Hayır!
-Şahane!
-Renkler güzel.
Uçuyorum. Gayet normal bir şey.
-Selam Dino.
-İzin günün nasıl?
Vicky? Sen niye balon oldun?
Asıl soru, sen niye balon değilsin Dino?
Sen niye balon değilsin?
Bilmiyorum. Çok yorgunum!
Stephen!
-Bir sürü Stephen var!
-Bizi unutmadın, değil mi Dino?
-Stephen'ı unutma!
-Tabii ki unutmam Stephen!
-Ben Genevieve değilim!
-Uykulu popo!
-Dersimi mahvettin!
-Resim öğretmeni?
Bunu sen yaptın.
Tüm sanatçılar popo çiziyor!
-Çünkü uyuyakaldın.
-Benim beğendim.
-Ama herkesin beğenisi farklı.
-Bana mırıldan!
Olamaz. Gitmeliyim. Sergin çok güzel.
-Çok beğendim!
-Cupcake?
Hugo ayı! Tatlı ama...
Yumuşak bir iniş oldu.
Naylon ve kereviz sapı kokuyor.
-Dino, sırtım!
-Chance amca!
İyi misin? Niye kereviz kokuyorsun?
Hep kereviz kokarım Dino. Ben marketçiyim.
Biraz daha yukarı zıplayabilir misin?
Sırtım fena!
Herkesi hayal kırıklığına uğrattın Dino.
-Bu gerçekten çok tuhaf.
-Bana mırıldan Dino!
Hâlâ mı bunu duyuyorum?
Çok isterdim Yaşlı Browberry ama...
-Ona hayır de.
-Cup?
Ona hayır de. Artık kendini düşün.
-Yardıma ihtiyacı var!
-Kendinin var! Hayır de.
Galiba hep evet dediğim için böyle oldu.
Hadi bakalım!
Hayır!
Hayır! Yapamam Bayan Browberry.
Tamam, sorun değil.
Ben de müzik dinlerim o zaman.
İyi geceler!
Bir saniye. Hepsi rüya mıydı?
-Cup!
-Ne?
Küçük bir hamur işi değilsin, değil mi?
Ayıp oluyor ama!
Normal.
Yaşlı Browberry peşimde mi?
Az önce konuşuyordunuz.
-Uyuman gerek.
-Evet.
-Hugo'yu almam gerek.
-Ben seni götürürüm.
-Sorun değil.
-Sağ ol Cup.
-Beni taşır mısın?
-Atla.
Evet.
Stephen'ı unutma! Geldik mi?
-Teşekkürler Cup. Hugo?
-Buradayım.
Hugo, rüyamda ayı saldırısına uğruyordun.
Saldırı mı? Mümkün değil.
Ayılarla takılıyordum.
Selam! Ne haber?
Neyse ki iyisin.
-Önemli bir ders aldım.
-Dino?
Yardım etmeyi sevsem de
bazen hayır diyebilirim.
Çok haklısın.
Hadi eve gidelim.
-Hayır.
-Ne yaptığını anladım ama gitmeliyiz.
-Dino!
-Hayır.
-Deneyeyim mi?
-Aynı anda diyelim.
-Hayır!
Bu akşam yeni bölüm var.
-Gidelim.
-İşte böyle.
Umarım bu kez onu unutmazlar.
Dergide bir şey okudum. Unutabilirler.
Unutabilirler.
O dizinin adı Chris'i Unut olmalı.
Haklısın.
-Hugo'yu almaya gelmemiş miydik?
-Dön, unuttuk.
Çocuklar?
Hayat budur işte Cup.
Uyku sonrası dürümle yüzmek gibisi yok.
En iyi arkadaşımdan başkasıyla
su sıçratmak istemem.
Hugo! En sevdiğim yüzme arkadaşım!
-Gel buraya!
-Giyiniğim ama olsun.
-Size bir işim var.
-Evet!
-Söyle.
-Memur Bees tatilde.
-Ve iki kaslı adamdan...
-Kedisine bakmasını istiyor.
-Çıtır iş. Kediler çok kolay.
-Kedileri çok severim.
-Gerçi hiç kedim olmadı.
-Ne?
Ama internette bir sürü video var.
Huysuz kedi, tombul kedi, sırnaşık kedi
Tüylü kedi, şapşal kedi. Kediler!
Araya girip şöyle diyeceğim, işi alıyoruz!
Kediye bakmak için sabırsızlanıyorum!
İçeri gelin. Evinizde hissedin.
Ama bir şeye dokunmayın. Bu Turşu.
Bana gülümsedi!
Kedilerin dudakları hep güler
ama bana gözleriyle de güldü.
-Oynayacağız!
-Kedileri sever.
Yeni bir şey!
Anlaması zor değil.
Neredeyim? Buradayım. Gittim mi? Hayır.
Mama dolapta. Hem kuru hem ıslak sever.
-Nemli!
-Canı istediğinde uyur.
Nerede isterse orada uyur.
Hiç bilgi yok yani. Tamam.
En önemlisi de...
-Sırtını kaşımak mı?
-Halledersiniz.
Hanimiş benim tatlı, tüylü, tontişim!
-Bunu görmediniz.
-Evet.
Hoşça kalın. Her şeyime saygı duyun.
Zor ama nazik. Harika polis.
Hadi kediyi eğlendirelim.
Burada bir ip ya da fare vardır. Dino?
-Ne?
-Tuhaf bir kaşıntı bastı.
Turşu'dan heyecanlanmış olmalıyım.
Benim alacağımdan kesersin.
Biraz para gerekebilir.
Yaptığımız kedi resimleri
çok komik oldu.
"Raporu alabilir miyav lütfen?"
Alabilir miyav... Çok komik.
-Al sana dil bilgisi!
-Evet!
"Bu büyük şehir kedisinin
minnacık eldivenleri var."
Çok tutacaklar.
Turşu'ya alerjin var galiba.
Evet ama neşeden oluyor. Sorun yok Cup.
Bak, gayet iyiyim.
Her şey yolunda. Kedi öpüyorum.
Neden kaşınıyorsun?
-Bakayım.
-Tamam.
Bunlar ne? Olamaz!
-Dino! Turşu'da pire var!
-Ne? Hayır!
-Evet.
-Artık sende de var.
Pire mi? Bende mi?
Ama ben pulluyum, tüylü değil.
-Çok mu?
-Çok. Bekle.
Vücudumdan çıkın pireler!
Kedilerle oynamaya çalışıyorum.
Turşu'yu uzaya mı çıkarıyoruz?
Hoşuna gidebilir.
Kendimi korumak için. Pirelerle uğraşamam.
Kremama girerlerse kurtulamam.
-Sen de kostüm ister misin?
-Evet.
Uzay kıyafeti gibi duruyor.
Ama Turşu'yu da çok seviyorum.
Bu yüzden kaşınmaya razıyım.
Merak etme, buraya gel.
Turşu dışarı çıkmak istiyor.
Sanmam. O ev kedisi.
-Dışarı çıkamaz.
-Ama özgürlük istiyor.
-Baksana.
-Olmaz.
Tamam. Onu dışarı çıkaramıyorsak
belki dışarıyı Turşu'ya getirebiliriz.
-Plan yapma.
-Çok geç.
-Yaptım!
-Dino!
-Hadi ama!
-Tamamdır. Selam Cup!
-Ne yaptın?
-Hiç.
Neden kedi otu
ve tırmalama tahtası kokuyorsun?
Öyle mi kokuyorum?
Kedileri eve çağırmaya
-çalışmıyorsun, değil mi?
-Ne?
Hayır! Asla. Biri pizza mı istedi?
İnanamıyorum!
Ne kadar beklenmedik bir sürpriz!
Hoş geldiniz! Hepiniz buyurun!
-Baksana Cup, bir sürü kedi!
-Bu iş kontrolden çıktı.
Harika!
Yeterince eğlendin.
-Turşu'yla ilgilenmeliyiz.
-Orası olmaz. Çok acıyor.
Yapamıyorum. İyiyim.
Seni pirelendiriyorlar Dino!
Ayrıca Memur Bees görse ne derdi,
tahmin edebiliyor musun?
Evet.
Tutuklusunuz Cupcake ve Dino.
Hayatımı harika yaptığınız için!
Bunda bir sorun yok. Çok hoşuna gider.
Tamam, yeter. Hadi gidin kediler.
Hoşça kalın. Görüşürüz.
-Hoşça kalın.
-Çok fazlalardı.
Zavallı Turşu evini kaybediyordu.
Bir saniye.
-Turşu nerede?
-Turşu?
Lütfen dolapta olduğunu söyle.
Olamaz!
-Turşu. Neredesin?
-Dino! Gitmiş.
-Bees ne diyecek?
-Biliyorum.
Tutuklusunuz Cupcake ve Dino. Bu kadar!
Düşündüğümden daha kötüydü.
-Kediyi bulmalıyız.
-Evet. Bir dakika.
Turşu!
Turşu? Turşu'yu gördün mü?
Görmedin mi? Tamam.
Turşu!
-Bunu alabilir miyiz?
-Bu kedi mi ki?
Biz neredeyiz?
Turşu?
Hav hav.
Tuzlu. Hadi kediyi aramaya devam edelim.
Bırakmamalıyız.
-Poster yapalım.
-Turşu'yu nasıl tarif ederiz?
-Gözleri ne renk?
-Şirin!
Renk değil ama olsun. Tüyleri?
-Çok tatlı!
-Ayırt edici değil ama tamam.
-Uslu mu saldırgan mı?
-Uslu ve pire dolu.
Düzgün bir cevap... Pireler! Evet!
Pireler seni seviyor. Şehri gezeceğiz.
-Sen kaşınınca yaklaştık demektir.
-Bingo!
Ayrıca Turşu'yla bingo oynamak güzel olur.
Patilerinin kartlarda...
Cup? Gittin mi? Geliyorum.
Kaşınıyor musun?
Hayır ama bir şeye bastım.
Gözümü açsam?
Görme duyun olmayınca
pire duyun artacaktır.
Mantıklı.
Solumda bir kaşınma hissettim!
-Harika. Hadi.
-Gözüm olabilir misin Cup?
-Affedersin.
-Sorun değil. Sağ!
Düz! Hadi!
Bacağım olmaz. Turşu?
-Neredesin? Her yerim!
-Dino, bak!
Turşu! Benim!
Turşu? Ne oldu?
Ağır çekimde birbirimize sarılacaktık.
Hadi Turşu. Eve gidelim.
-Anlamıyorum.
-Bilemiyorum...
Turşu niye beni sevmiyor?
-Neden?
-Bu bakışı biliyorum.
Senin için endişeleniyor.
Bu yüzden seni uzaklaştırıyor.
Pirelerin seni rahatsız ettiğini biliyor.
Beni korumak için mi kaçtı?
Turşu!
Biraz kaşınmak umurumda değil. Gel!
Tabii ki hayır!
Sadece seninle oynamak istiyorum!
Hadi sarıl bana!
Turşu'yu hiç bu kadar mutlu görmemiştim.
-İyi iş çıkardınız.
-Sevindik.
Turşu seni çok sevmiş Dino.
Onu özleyeceğim. Neden? Hayır!
İstediğiniz zaman gelebilirsin.
Ne dersin?
Harika bir rüya gibi olur.
Ama küçük bir değişiklik yapacağım.
Turşu'nun artık piresi yok.
Biliyorum. Kamerayı çıkar.
Uzay kedisini herkes görsün.
Değil mi? İnterneti sallayacaksın.
Evet!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı